Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Single Post
zh_cn: 单篇文章

source: Single Page
zh_cn: 单个页面

source: Homepage
zh_cn: 首页

source: Privacy Policy Page
zh_cn: 隐私政策页

source: Attachment Template
zh_cn: 附件模板

source: Image Attachment Template
zh_cn: 图像附件模板

source: Video Attachment Template
zh_cn: 视频附件模板

source: Audio Attachment Template
zh_cn: 音频附件模板

source: Application Attachment Template
zh_cn: 应用程序附件模板

source: Embed Template
zh_cn: 嵌入模板

source: Embed 404 Template
zh_cn: 嵌入 404 模板

source: Embed Content Template
zh_cn: 嵌入内容模板

source: Embed Header Template
zh_cn: 嵌入页眉模板

source: Embed Footer Template
zh_cn: 嵌入页脚模板

source: Stylesheet
zh_cn: 样式表

source: Visual Editor Stylesheet
zh_cn: 编辑器样式表

source: Visual Editor RTL Stylesheet
zh_cn: RTL 编辑器样式表

source: RTL Stylesheet
zh_cn: RTL 样式表

source: my-hacks.php (legacy hacks support)
zh_cn: my-hacks.php（旧版调整支持）

source: .htaccess (for rewrite rules )
zh_cn: .htaccess（用于重写规则）

source: Comments Template
zh_cn: 评论模板

source: Popup Comments Template
zh_cn: 弹出式评论模板

source: Popup Comments
zh_cn: 弹出评论

source: %s Page Template
zh_cn: %s 页面模板

source: Your PHP code changes were rolled back due to an error on line %1$s of file %2$s. Please fix and try saving again.
zh_cn: 您对 PHP 代码的修改由于发生在文件 %2$s 第 %1$s 行的错误而已被回滚。请修复该问题并再试一次。

source: You need to make this file writable before you can save your changes. See <a href="%s">Changing File Permissions</a> for more information.
zh_cn: 在保存您的更改之前，您必须将该文件设置为可写。请参阅<a href="%s">修改文件权限</a>一文以了解更多信息。

source: Update anyway, even though it might break your site?
zh_cn: 仍然更新，尽管它可能会破坏您的站点？

source: Sorry, you are not allowed to edit plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此站点的插件。

source: Sorry, that file cannot be edited.
zh_cn: 对不起，无法编辑该文件。

source: Sorry, you are not allowed to edit templates for this site.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此站点的模板。

source: File does not exist! Please double check the name and try again.
zh_cn: 文件不存在！请仔细检查文件名并再试一次。

source: Files of this type are not editable.
zh_cn: 此类型的文件不可编辑。

source: Unable to write to file.
zh_cn: 无法写入文件。

source: Unable to communicate back with site to check for fatal errors, so the PHP change was reverted. You will need to upload your PHP file change by some other means, such as by using SFTP.
zh_cn: 无法与站点通信以检查致命错误，所以对 PHP 文件的修改已被回滚。您需要利用其他方式，如 SFTP，来上传您对 PHP 文件的修改。

source: The uploaded file exceeds the %1$s directive in %2$s.
zh_cn: 上传的文件超过 %2$s 中的 %1$s 指令所定义的限制。

source: The uploaded file exceeds the %s directive that was specified in the HTML form.
zh_cn: 上传的文件超过了 HTML 表单中指定的 %s 限制。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
zh_cn: 仅有部分文件被上传。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 没有文件被上传。

source: Missing a temporary folder.
zh_cn: 缺失临时文件夹。

source: Failed to write file to disk.
zh_cn: 写入文件到磁盘失败。

source: File upload stopped by extension.
zh_cn: 文件上传因后缀名而被停止。

source: Invalid form submission.
zh_cn: 表单提交无效。

source: Specified file failed upload test.
zh_cn: 指定的文件上传测试失败。

source: File is empty. Please upload something more substantial.
zh_cn: 文件为空。请上传更多内容。

source: File is empty. Please upload something more substantial. This error could also be caused by uploads being disabled in your %1$s file or by %2$s being defined as smaller than %3$s in %1$s.
zh_cn: 文件为空。请上传更多内容。这个错误也可能是由于您的 %1$s 文件禁用上传或者 %2$s 被定义为 %3$s 小于 %1$s 造成的。

source: Sorry, you are not allowed to upload this file type.
zh_cn: 对不起，您无权上传此类型的文件。

source: The uploaded file could not be moved to %s.
zh_cn: 无法将上传的文件移动到 %s。

source: Invalid URL Provided.
zh_cn: 提供的 URL 无效。

source: Could not create temporary file.
zh_cn: 无法创建临时文件。

source: The checksum of the file (%1$s) does not match the expected checksum value (%2$s).
zh_cn: 文件的校验值（(%1$s）与预期值（%2$s）不匹配。

source: The authenticity of %s could not be verified as signature verification is unavailable on this system.
zh_cn: 无法验证 %s 的真实性，因为无法在此系统上进行签名验证。

source: The authenticity of %s could not be verified as no signature was found.
zh_cn: 无法验证 %s 的真实性，因为没有找到签名。

source: The authenticity of %s could not be verified.
zh_cn: 无法验证 %s 的真实性。

source: Could not retrieve file from archive.
zh_cn: 无法从归档中获取文件。

source: Could not extract file from archive.
zh_cn: 无法从归档中提取文件。

source: Could not copy file.
zh_cn: 无法复制文件。

source: Empty archive.
zh_cn: 空归档。

source: Directory listing failed.
zh_cn: 列出目录失败。

source: The source and destination are the same.
zh_cn: 源文件与目标文件相同。

source: The destination folder already exists.
zh_cn: 目标文件夹已存在。

source: The destination directory already exists and could not be removed.
zh_cn: 目标文件夹已存在，且无法删除。

source: <strong>Error:</strong> Could not connect to the server. Please verify the settings are correct.
zh_cn: <strong>错误：</strong>无法连接到服务器。请检查设置是否正确。

source: Connection Information
zh_cn: 连接信息

source: To perform the requested action, ClassicPress needs to access your web server.
zh_cn: 要执行请求的操作，ClassicPress 需要访问您的 Web 服务器。

source: Please enter your FTP or SSH credentials to proceed.
zh_cn: 请输入您的 FTP 或 SSH 凭据以继续。

source: FTP/SSH Username
zh_cn: FTP/SSH 用户名

source: FTP/SSH Password
zh_cn: FTP/SSH 密码

source: Please enter your FTP credentials to proceed.
zh_cn: 请输入您的 FTP 凭据以继续。

source: FTP Username
zh_cn: FTP 用户名

source: FTP Password
zh_cn: FTP 密码

source: If you do not remember your credentials, you should contact your web host.
zh_cn: 如果您不记得您的凭据，您应该联系您的主机提供商。

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: example: www.wordpress.org
zh_cn: 例如：www.wordpress.org

source: This password will not be stored on the server.
zh_cn: 此密码将不会保存在服务器上。

source: Connection Type
zh_cn: 连接类型

source: Authentication Keys
zh_cn: 认证密钥

source: Public Key:
zh_cn: 公钥：

source: Private Key:
zh_cn: 私钥：

source: Enter the location on the server where the public and private keys are located. If a passphrase is needed, enter that in the password field above.
zh_cn: 输入公钥和私钥存储在服务器上的位置。如果需要密码，请在上面的密码字段中输入密码。

source: Proceed
zh_cn: 继续

source: %s expects a non-empty string.
zh_cn: %s 需要一个非空字符串。

source: Image data does not exist. Please re-upload the image.
zh_cn: 图像数据不存在。请重新上传图像。

source: Crop
zh_cn: 裁剪

source: Rotate left
zh_cn: 向左旋转

source: Rotate right
zh_cn: 向右旋转

source: Image rotation is not supported by your web host.
zh_cn: 您的主机不支持图像旋转。

source: Flip vertical
zh_cn: 垂直翻转

source: Flip horizontal
zh_cn: 水平翻转

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Scale Image
zh_cn: 收缩图像

source: Scale Image Help
zh_cn: 收缩图像帮助

source: You can proportionally scale the original image. For best results, scaling should be done before you crop, flip, or rotate. Images can only be scaled down, not up.
zh_cn: 您可以按比例收缩原始图像。 为了取得最佳效果，应该在你剪裁、翻转或旋转之前完成收缩。图像只能被收缩而不是放大。

source: Original dimensions %s
zh_cn: 原始尺寸 %s

source: New dimensions:
zh_cn: 新尺寸：

source: scale width
zh_cn: 缩放宽度

source: scale height
zh_cn: 缩放高度

source: Scale
zh_cn: 收缩

source: Restore original image
zh_cn: 还原原始图像

source: Discard any changes and restore the original image.
zh_cn: 放弃任何更改并还原原始图像。

source: Previously edited copies of the image will not be deleted.
zh_cn: 以前编辑过的图像副本将不会被删除。

source: Restore image
zh_cn: 还原图像

source: Image Crop
zh_cn: 裁剪图像

source: Image Crop Help
zh_cn: 图像裁剪帮助

source: To crop the image, click on it and drag to make your selection.
zh_cn: 要裁剪图像，请点击它并拖动以进行选择。

source: Crop Aspect Ratio
zh_cn: 裁剪宽高比

source: The aspect ratio is the relationship between the width and height. You can preserve the aspect ratio by holding down the shift key while resizing your selection. Use the input box to specify the aspect ratio, e.g. 1:1 (square), 4:3, 16:9, etc.
zh_cn: 宽高比是宽度与高度之间的关系。 您可以通过按住 Shift 键来保留宽高比，同时调整您的选择大小。使用输入框指定宽高比，例如 1:1（正方形）、4:3、16:9 等。

source: Crop Selection
zh_cn: 裁剪选择

source: Once you have made your selection, you can adjust it by entering the size in pixels. The minimum selection size is the thumbnail size as set in the Media settings.
zh_cn: 一旦您做出选择，您可以通过输入像素大小来调整它。最小选择大小是媒体设置中设定的缩略图。

source: Aspect ratio:
zh_cn: 宽高比：

source: crop ratio width
zh_cn: 裁剪比率宽度

source: crop ratio height
zh_cn: 裁剪比率高度

source: Selection:
zh_cn: 选区：

source: selection width
zh_cn: 选区宽度

source: selection height
zh_cn: 选区高度

source: Thumbnail Settings
zh_cn: 缩略图设置

source: Thumbnail Settings Help
zh_cn: 缩略图设置帮助

source: You can edit the image while preserving the thumbnail. For example, you may wish to have a square thumbnail that displays just a section of the image.
zh_cn: 您可以在保存缩略图的同时编辑图像。 例如，您可能希望有一个只显示一部分图像的正方形缩略图。

source: Current thumbnail
zh_cn: 当前缩略图

source: Apply changes to:
zh_cn: 应用更改至：

source: All image sizes
zh_cn: 所有图像尺寸

source: All sizes except thumbnail
zh_cn: 除缩略图以外的所有尺寸

source: There are unsaved changes that will be lost. 'OK' to continue, 'Cancel' to return to the Image Editor.
zh_cn: 一些未保存的修改将会丢失。按「确定」键继续，「取消」以返回图像编辑器。

source: %1$s needs to be a %2$s object.
zh_cn: %1$s 需要是一个 %2$s 对象。

source: Cannot load image metadata.
zh_cn: 无法加载图像元数据。

source: Cannot save image metadata.
zh_cn: 无法保存图像元数据。

source: Image metadata is inconsistent.
zh_cn: 图像元数据不一致。

source: Image restored successfully.
zh_cn: 图像恢复成功。

source: Unable to create new image.
zh_cn: 无法创建新图像。

source: Error while saving the scaled image. Please reload the page and try again.
zh_cn: 保存缩放过的图像时出错。请重新加载页面并重试。

source: Nothing to save, the image has not changed.
zh_cn: 没有什么可保存的，图像没有发生更改。

source: Unable to save the image.
zh_cn: 无法保存此图像。

source: Image saved
zh_cn: 图像已保存

source: The attached file cannot be found.
zh_cn: 找不到附加文件。

source: Import posts, comments, and users from a Blogger blog.
zh_cn: 从 Blogger 博客导入文章、评论和用户。

source: Categories and Tags Converter
zh_cn: 分类和标签转换器

source: Convert existing categories to tags or tags to categories, selectively.
zh_cn: 选择性地将现有分类转换为标签、或将标签转换为分类。

source: Import posts from LiveJournal using their API.
zh_cn: 使用 API 从 LiveJournal 导入文章。

source: Movable Type and TypePad
zh_cn: Movable Type 及 TypePad

source: Import posts and comments from a Movable Type or TypePad blog.
zh_cn: 从 Movable Type 或 TypePad 博客中导入文章和评论。

source: Import links in OPML format.
zh_cn: 以 OPML 格式导入链接。

source: Import posts from an RSS feed.
zh_cn: 从 RSS 订阅源导入文章。

source: Import posts &amp; media from Tumblr using their API.
zh_cn: 使用它们的 API 从 Tumblr 导入文章及媒体。

source: Install the WordPress importer to import posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags from a WordPress export file.
zh_cn: 安装 WordPress 导入器以从 WordPress 导出文件中导入文章、页面、评论、自定义字段、分类和标签。

source: From Computer
zh_cn: 从计算机上传

source: From URL
zh_cn: 从 URL 下载

source: Gallery
zh_cn: 相册

source: Media Library
zh_cn: 媒体库

source: Gallery (%s)
zh_cn: 相册（%s）

source: "%1$s" from %2$s by %3$s.
zh_cn: 由 %3$s 制作的「%2$s」中的曲目「%1$s」。

source: "%1$s" from %2$s.
zh_cn: 「%2$s」中的曲目「%1$s」。

source: "%1$s" by %2$s.
zh_cn: 由 %2$s 制作的曲目「%1$s」。

source: "%s".
zh_cn: 曲目「%s」。

source: %1$s by %2$s.
zh_cn: 由 %2$s 制作的「%1$s」。

source: Released: %d.
zh_cn: 发行时间：%d。

source: Track %1$s of %2$s.
zh_cn: %2$s 曲目中的 %1$s

source: Track %s.
zh_cn: 曲目 %s。

source: Genre: %s.
zh_cn: 流派：%s。

source: Uploads
zh_cn: 上传

source: Add Media
zh_cn: 添加媒体

source: Saved.
zh_cn: 已保存。

source: Invalid image URL.
zh_cn: 无效的图像 URL。

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: File URL
zh_cn: 文件 URL

source: Attachment Post URL
zh_cn: 附件文章 URL

source: Link URL
zh_cn: 链接 URL

source: Enter a link URL or click above for presets.
zh_cn: 输入链接地址或点击上面的预设。

source: Location of the uploaded file.
zh_cn: 已上传文件的位置。

source: Alternative Text
zh_cn: 替代文本

source: Alt text for the image, e.g. &#8220;The Mona Lisa&#8221;
zh_cn: 图像的替代文本，例如「清明上河图」。

source: Alignment
zh_cn: 对齐方式

source: Show
zh_cn: 显示

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Edit Image
zh_cn: 编辑图像

source: File type:
zh_cn: 文件类型：

source: Upload date:
zh_cn: 上传日期：

source: Dimensions:
zh_cn: 分辨率：

source: Insert into Post
zh_cn: 插入到文章

source: You are about to delete %s.
zh_cn: 您即将删除「%s」。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: The web browser on your device cannot be used to upload files. You may be able to use the <a href="%s">native app for your device</a> instead.
zh_cn: 您设备上的网页浏览器不能用于上传文件。您或许可以为您的设备使用<a href="%s">原生应用</a>。

source: Drop files to upload
zh_cn: 拖放文件以上传

# Uploader: Drop files here - or - Select Files
source: or
zh_cn: 或者

source: Select Files
zh_cn: 选择文件

source: Maximum upload file size: %s.
zh_cn: 最大上传文件大小：%s

source: Add media files from your computer
zh_cn: 从您的计算机添加媒体文件

source: Save all changes
zh_cn: 保存所有更改

source: Insert media from another website
zh_cn: 从另一个网站插入媒体

source: All Tabs:
zh_cn: 所有选项卡：

source: Sort Order:
zh_cn: 排序顺序：

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

# verb
source: Clear
zh_cn: 清除

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Gallery Settings
zh_cn: 相册设置

source: Link thumbnails to:
zh_cn: 链接缩略图到：

source: Image File
zh_cn: 图像文件

source: Attachment Page
zh_cn: 附件页面

source: Order images by:
zh_cn: 图像排序方式：

source: Menu order
zh_cn: 菜单顺序

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Random
zh_cn: 随机

source: Order:
zh_cn: 排序:

source: Gallery columns:
zh_cn: 相册列：

source: Insert gallery
zh_cn: 插入相册

source: Update gallery settings
zh_cn: 更新相册设置

source: Search Media
zh_cn: 搜索媒体

source: All Types
zh_cn: 所有类型

source: Filter &#187;
zh_cn: 过滤 &#187;

source: Image Caption
zh_cn: 图像说明

source: Image
zh_cn: 图像

source: Audio, Video, or Other File
zh_cn: 音频、视频或其他文件

source: Link text, e.g. &#8220;Ransom Demands (PDF)&#8221;
zh_cn: 链接文本，例如「实践是检验真理的唯一标准（PDF）」

source: Link Image To:
zh_cn: 将图像链接到：

source: Link to image
zh_cn: 链接到图像

source: You are using the multi-file uploader. Problems? Try the <a href="%1$s" %2$s>browser uploader</a> instead.
zh_cn: 您正在使用多文件上传工具。遇到问题？尝试使用<a href="%1$s" %2$s>内建浏览器上传工具</a>。

source: You are using the browser&#8217;s built-in file uploader. The ClassicPress uploader includes multiple file selection and drag and drop capability. <a href="#">Switch to the multi-file uploader</a>.
zh_cn: 您正在使用内建浏览器上传工具。ClassicPress 上传工具可同时上传多个文件，并且支持拖放上传。<a href="#">切换至多文件上传工具</a>。

source: Scale images to match the large size selected in %1$simage options%2$s (%3$d &times; %4$d).
zh_cn: 收缩图像至%1$s图像选项%2$s中定义的尺寸（%3$d &times; %4$d）。

source: Sorry, you have used your space allocation of %s. Please delete some files to upload more files.
zh_cn: 对不起，您已经完全使用了您总额为 %s 的空间配额。请删除一些文件以上传更多文件。

source: <a href="%1$s" %2$s>Learn how to describe the purpose of the image%3$s</a>. Leave empty if the image is purely decorative.
zh_cn: <a href="%1$s" %2$s>学习如何描述图像%3$s</a>的目的。如果图像纯粹是装饰性的，请留空。

source: Displayed on attachment pages.
zh_cn: 在附件页面显示。

source: (no author)
zh_cn: （无作者）

source: Uploaded by:
zh_cn: 上传者：

source: Uploaded to:
zh_cn: 上传至：

source: File URL:
zh_cn: 文件 URL：

source: File size:
zh_cn: 文件大小：

source: Length:
zh_cn: 时长：

source: Bitrate:
zh_cn: 比特率：

source: Audio Format:
zh_cn: 音频格式：

source: Audio Codec:
zh_cn: 音频编码：

source: Original image:
zh_cn: 原始图像：

source: Bulk select
zh_cn: 批量选择

source: Sorry, you are not allowed to access this page.
zh_cn: 对不起，您无权访问此页面。

source: Save as Pending
zh_cn: 保存为待定

source: Preview Changes
zh_cn: 预览修改

source: Privately Published
zh_cn: 私下发表

source: Edit status
zh_cn: 编辑状态

source: Set status
zh_cn: 设定状态

source: OK
zh_cn: 确定

source: Visibility:
zh_cn: 可见性：

source: Password protected
zh_cn: 密码保护

source: Public, Sticky
zh_cn: 公开，置顶

source: Public
zh_cn: 公开

source: Edit visibility
zh_cn: 编辑可见性

source: Stick this post to the front page
zh_cn: 将此文章在首页置顶

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Scheduled for: %s
zh_cn: 预定于：%s

source: Published on: %s
zh_cn: 发表于：%s

source: Publish <b>immediately</b>
zh_cn: <b>立即</b>发表

source: Schedule for: %s
zh_cn: 预定在：%s

source: Publish on: %s
zh_cn: 发表在：%s

source: Revisions: %s
zh_cn: 修订版本：%s

# revisions
source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Browse revisions
zh_cn: 浏览修订版本

source: This draft comes from your <a href="%s">unpublished customization changes</a>. You can edit, but there is no need to publish now. It will be published automatically with those changes.
zh_cn: 这个草稿来自您的<a href="%s">未发布的自定义更改</a>。您可以编辑它，但不必立即发布。它将自动发布这些更改。

# post action/button label
source: Schedule
zh_cn: 预定

source: Submit for Review
zh_cn: 提交审阅

source: Uploaded on: %s
zh_cn: 上传于：%s

source: Post Formats
zh_cn: 文章类型

source: Add
zh_cn: 添加

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Excerpts are optional hand-crafted summaries of your content that can be used in your theme. <a href="%s">Learn more about manual excerpts</a>.
zh_cn: 摘录是可选的手工编写的您的内容摘要，可被您的主题使用。<a href="%s">了解更多有关手动摘要的信息</a>。

source: Already pinged:
zh_cn: 已经 Ping 过的：

source: Send trackbacks to:
zh_cn: 发送 Trackbacks 至：

source: Separate multiple URLs with spaces
zh_cn: 用空格分隔多个 URL

source: Trackbacks are a way to notify legacy blog systems that you&#8217;ve linked to them. If you link other ClassicPress sites, they&#8217;ll be notified automatically using <a href="%s">pingbacks</a>, no other action necessary.
zh_cn: Trackbacks 是一种通知旧式博客系统您链接到了他们的方式。如果您链接到其他 ClassicPress 站点，它们将被自动通过 <a href="%s">Pingbacks</a> 提醒，无需额外操作。

source: Custom fields can be used to add extra metadata to a post that you can <a href="%s">use in your theme</a>.
zh_cn: 自定义字段可用于在文章中附加<a href="%s">您的主题可用</a>的额外元数据。

source: Allow comments
zh_cn: 允许评论

source: Allow <a href="%s">trackbacks and pingbacks</a>
zh_cn: 允许 <a href="%s">Trackbacks 和 Pingbacks</a>

source: Add Comment
zh_cn: 添加评论

source: No comments yet.
zh_cn: 尚无评论。

source: Show comments
zh_cn: 显示评论

source: (no parent)
zh_cn: （无父级）

source: Need help? Use the Help tab above the screen title.
zh_cn: 需要帮助？使用屏幕标题上方的「帮助」选项卡。

source: Visit Link
zh_cn: 查看链接

source: Keep this link private
zh_cn: 保持此链接为私密

source: All categories
zh_cn: 所有分类

# categories
source: Most Used
zh_cn: 最常用的

source: + Add New Category
zh_cn: + 添加新分类

source: New category name
zh_cn: 新分类名称

source: <code>_blank</code> &mdash; new window or tab.
zh_cn: <code>_blank</code> &mdash; 在新标签页中打开。

source: <code>_top</code> &mdash; current window or tab, with no frames.
zh_cn: <code>_top</code> &mdash; 在当前标签页内打开，且没有框架。

source: <code>_none</code> &mdash; same window or tab.
zh_cn: <code>_none</code> &mdash; 在同一个标签页内打开。

source: Choose the target frame for your link.
zh_cn: 选择链接的目标框架。

source: rel:
zh_cn: 引用：

source: identity
zh_cn: 身份

source: another web address of mine
zh_cn: 我的另一个网页地址

source: friendship
zh_cn: 好友

source: contact
zh_cn: 熟人

source: acquaintance
zh_cn: 萍水相逢

source: friend
zh_cn: 朋友

source: none
zh_cn: 无

source: physical
zh_cn: 线下交情

source: met
zh_cn: 已见过面

source: professional
zh_cn: 职场关系

source: co-worker
zh_cn: 合作者

source: colleague
zh_cn: 同事

source: geographical
zh_cn: 地理关系

source: co-resident
zh_cn: 同居

source: neighbor
zh_cn: 邻居

source: family
zh_cn: 家庭

source: child
zh_cn: 子女

source: kin
zh_cn: 亲戚

source: parent
zh_cn: 父母

source: sibling
zh_cn: 兄弟姐妹

source: spouse
zh_cn: 配偶

source: romantic
zh_cn: 情感关系

source: muse
zh_cn: 女神

source: crush
zh_cn: 迷恋

source: date
zh_cn: 约会

source: sweetheart
zh_cn: 恋人

source: If the link is to a person, you can specify your relationship with them using the above form. If you would like to learn more about the idea check out <a href="https://gmpg.org/xfn/">XFN</a>.
zh_cn: 如果该链接指向一个人，您可以使用上方的表单指定您与对方的关系。详情请查看<a href="https://gmpg.org/xfn/">链接关系（XFN）标准</a>。

source: Image Address
zh_cn: 图像地址

source: RSS Address
zh_cn: RSS 地址

source: Notes
zh_cn: 注记

source: (Leave at 0 for no rating.)
zh_cn: （0表示无评分。）

source: Revisions
zh_cn: 修订版本

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Send Trackbacks
zh_cn: 发送 Trackbacks

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义字段

source: Discussion
zh_cn: 讨论

source: commit %s
zh_cn: 提交 %s

source: folder
zh_cn: 文件夹

source: Admin Color Scheme
zh_cn: 管理界面配色方案

source: %s has taken over and is currently editing.
zh_cn: %s 已经接管，且目前正在编辑。

source: Error while saving.
zh_cn: 保存时出错。

source: g:i:s a
zh_cn: a g:i:s

source: Draft saved at %s.
zh_cn: 草稿已保存于 %s。

source: Hello ###USERNAME###, Someone with administrator capabilities recently requested to have the administration email address changed on this site: ###SITEURL### To confirm this change, please click on the following link: ###ADMIN_URL### You can safely ignore and delete this email if you do not want to take this action. This email has been sent to ###EMAIL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: ###USERNAME###，您好： 某个具有管理员权限的用户近期请求修改此站点上的管理员电子邮件地址： ###SITEURL### 要确认此修改，请单击下方的链接： ###ADMIN_URL### 如果您不希望这样做，请放心地忽略并删除此邮件。 此邮件被发送至 ###EMAIL### 此致， ###SITENAME### 团队 ###SITEURL###

source: [%s] New Admin Email Address
zh_cn: [%s] 新的管理员电子邮件地址

source: %s (Draft)
zh_cn: %s（草稿）

source: Custom Links
zh_cn: 自定义链接

source: Link Text
zh_cn: 链接文本

source: Add to Menu
zh_cn: 添加至菜单

# nav menu home label
source: Home
zh_cn: 首页

source: No items.
zh_cn: 无项目。

source: Page
zh_cn: 页面

source: Most Recent
zh_cn: 最近

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: No results found.
zh_cn: 未找到结果。

source: Add menu items from the column on the left.
zh_cn: 从左侧的列中添加菜单项。

source: The Walker class named %s does not exist.
zh_cn: 名为 %s 的 Walker 类不存在。

source: Click Save Menu to make pending menu items public.
zh_cn: 单击保存菜单以公开待定菜单项。

source: There are some invalid menu items. Please check or delete them.
zh_cn: 有一些无效的菜单项。请检查或删除它们。

source: Show advanced menu properties
zh_cn: 显示高级菜单属性

source: Link Target
zh_cn: 链接目标

source: CSS Classes
zh_cn: CSS 类

source: %s has been updated.
zh_cn: %s 已被更新。

source: The constant %s cannot be defined when creating a network.
zh_cn: 无法在创建网络时定义常量 %s。

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Please <a href="%s">deactivate your plugins</a> before enabling the Network feature.
zh_cn: 请在初始化网络前<a href="%s">禁用您的所有插件</a>。

source: Once the network is created, you may reactivate your plugins.
zh_cn: 一旦网络初始化完毕，您可以重新启用您的插件。

source: Installing a network of sites with your server address is experimental.
zh_cn: 使用您的服务器地址来创建网络目前不稳定。

source: Use port numbers such as %s at your own risk.
zh_cn: 如果您希望使用类似于 %s 的端口号，请自行承担风险。

source: Error: The network could not be created.
zh_cn: 错误：无法初始化网络。

source: %s Sites
zh_cn: %s 站点

source: Welcome to the Network installation process!
zh_cn: 欢迎来到网络安装过程！

source: Fill in the information below and you&#8217;ll be on your way to creating a network of ClassicPress sites. Configuration files will be created in the next step.
zh_cn: 在下方输入相关信息，您就可以踏上 ClassicPress 站点网络的旅程了。在下一步中会向您提供对应的配置文件。

source: Note:
zh_cn: 注：

source: Please make sure the Apache %s module is installed as it will be used at the end of this installation.
zh_cn: 请确保 Apache 模块 %s 已安装，因为它将在此安装结束时被使用。

source: It looks like the Apache %s module is not installed.
zh_cn: 看起来 Apache 模块 %s 未被安装。

source: If %1$s is disabled, ask your administrator to enable that module, or look at the <a href="%2$s">Apache documentation</a> or <a href="%3$s">elsewhere</a> for help setting it up.
zh_cn: 如果 %1$s 被禁用，请联系管理员启用该模块，或查看 <a href="%2$s">Apache 文档</a>或<a href="%3$s">其他地方</a>以协助您配置。

source: Addresses of Sites in your Network
zh_cn: 您网络中的站点地址

source: Please choose whether you would like sites in your ClassicPress network to use sub-domains or sub-directories.
zh_cn: 请选择您希望您 ClassicPress 网络中的站点要使用子目录还是子域名形式。

source: You cannot change this later.
zh_cn: 您稍后将无法修改这一选项。

source: You will need a wildcard DNS record if you are going to use the virtual host (sub-domain) functionality.
zh_cn: 如果您希望使用虚拟主机（子域名）配置，则您需要创建通配符 DNS 记录。

source: Sub-domains
zh_cn: 子域名

# subdomain examples
source: like <code>site1.%1$s</code> and <code>site2.%1$s</code>
zh_cn: 例如 <code>site1.%1$s</code>、<code>site2.%1$s</code>

source: Sub-directories
zh_cn: 子目录

# subdirectory examples
source: like <code>%1$s/site1</code> and <code>%1$s/site2</code>
zh_cn: 例如 <code>%1$s/site1</code>、<code>%1$s/site2</code>

source: Subdirectory networks may not be fully compatible with custom wp-content directories.
zh_cn: 子目录形式的网络可能与自定义 wp-content 目录不完全兼容。

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址
